Все никак не могу подружиться с массивами и функциями) Вроде понимаю,то да как делается,а когда дело доходит до практики,то чувствую себя глупой.
Здесь главное практика.
Когда решаем задачи до меня бывает долго доходит, на выходных попытаюсь все наверстать,потому что это интересно,но порой
я бешусь,что не понимаю ничего и доходит только тогда,когда вижу решение других, и то пару задач я так и не поняла
конечно неловко показывать то,что не понимаешь, ну куда деваться.
Например:
Создать функцию, которая принимает одно число (10). В функции создать цикл, который будет увеличивать число в 10 раз и выводить его на экран. Когда число будет больше 1 000 000, на экране должно появляться сообщение, что вы достигли предела.
Создать функцию, которая принимает массив и возвращает среднеарифметическое значение массива.
*Написать функцию, которая рассчитывает последовательность чисел Фибоначчи.
